[Música]
Bueno hoy se viralizó un caso de un
chico
Que bueno lo vamos a ver aquí en marca
Gaming porque porque realmente no sé
el contexto vale sé que hay
un no sé si este chico que es cantante
del free
GPS
es que no sé quién es
A ver vamos a ver la noticia salta todo
la cara a un niño por un tweet de gasir
el menor habría decidido hacerlo para
conseguir su follow y una respuesta en
Twitter las redes sociales normalmente
son un lugar de polémica escarnio
Público de alguna personalidad que hace
algo mal encuestas o incluso confusión
esto último es lo que se ha producido a
día de hoy a raíz de un tweet de gazir
El desde hace poco subcampeón del mundo
de batallas de gallos
me había oliva eso vale
un niño que buscaba una respuesta suya
en Twitter vio que el freestyler
contestaba a un chico con una frase de
gasil tatuada ni corto ni perezoso según
señala decidió se decidió a tatuar la
cara pero ahora hay duda es verdadero o
falso el tatuaje
Bueno pues ha salido Paul tatú
a decir que no que esto no está tatuado
vale Este es el tweet del chaval y dice
ya me tatué
o sea realmente el tweet de la discordia
es este
gasir lo que transmite es una barbaridad
que nadie te quite tu sueño y hay aquí
un tatuaje
que entiendo que en el contexto de Las
batallas o algo
será alguna de las frases de este hombre
o lo que sea no del talgair
Vale y Comparte el tweet y dice brutal
crack y El chaval Nico dice Por qué a él
le contestas y a mí no así y dice otro
usuario se acaba de tatuar una frase de
gasir en toda la espalda y todavía
preguntas Por qué Y dice gasil Jajaja
que se tatúe él también si quiere que le
haga caso XD y pone el chico Ok vale
o sea pero así
Guau vaya rápido OK vale
algo se rompió dentro del OXXO
qué has hecho
Total que el chico aparece
citando el tweet
Y ya ves que si le ha hecho caso no
diciendo ya me tatué surfeando el mar
que lloré ayer
[__] la verdad es que el tatuaje es
guapo o sea el tatuaje en la [__]
Javi me tatuó el logo de la salsería si
me contestas paisano tatúatelo
tatúatelo
y realmente no sé si a ver esto Qué es
un reel
más grande
de verdad se trató un niño la cara por
mí aquí tenéis la verdad de lo que ayer
empezó como una broma
Ah Es una promo ya he hablado con la
familia del chico es una situación
compleja así que aclaramos todo aquí
gracias por vuestra preocupación vale
A ver vamos a ver el vídeo
vas a tatuándote la cara y vas a estar
así tan tranquilo
Pero qué has hecho
[Música]
para que me contestes
esa cosa no se hace para eso podrías
comprarte una camiseta Mira hermano es
que está mucho más guapa las camisetas
no
hay derecho
[Música]
que mi edad de vídeo no un poco mal el
vídeo no
Ah o sea que es para promocionar
es para promocionar una camisetas
o sea era para promocionar unas
camisetas
que estoy viendo spang Ninja no no o sea
es que al final
para los haters que Siguen sin creerme
No claro Esto no es un tatuaje ni de
coña no
saber en plan tú te haces un tatuaje así
en la cara así de grande y tú no tienes
esto el mismo día así la piel de
Blanquita pero vamos ni de coña
O sea la zona se irrita daros cuenta que
el tatuaje es una herida o sea este lo
haces en una zona A lo mejor menos
delicada que la cara y quieras que no
pues lo tienes rojito lo tienes
escupiendo tinta Sabes Aunque lo tengas
con crema está escupiendo tinta sabes lo
que te digo o sea en plan Mancha
Mancha
piel rojita hombre claro un poquito
rojita aunque sea no
ese tatuaje viene en el chizito se ponen
3D un poquito claro a ver lo del 3D A lo
mejor en un vídeo con el móvil o en una
foto Pues a lo mejor no se nota tanto no
pero
pero [__] Te pones un cachito de
plástico y va sangrando
manchas de tintas No creo que Face dicen
es que Claro que es trucho no no pero es
que aparte estaba muy
a ver
o sea pero está como muy bien
está como muy bien hecho el guión no o
sea puede que se lo hayan O sea que
tenía pendientes a lo mejor la promo o
sea tendría pendiente a lo mejor la
promo de las camisetas
en plan
por aquí no imagínate no cuando contestó
El chaval o sea El chaval sí que será De
verdad este tú y el primero yo creo que
sí que es verdad y ya por aquí
y ya por aquí
y ya por aquí sí que se le ocurre lo de
Oye vamos a poner esto y vamos a
participar en esto no porque ya este tú
sigue suena un poco bastante sobrada No
y ahora el chico que ponga Ok vale
se hizo trending y luego te vende la
ropa
no sé a ver como promo Sí en plan la
promo la he hecho y se ha hecho trending
la promo pero
no sé
al final la camiseta por mucho que se
haga trending al final las camisetas la
van a comprar los que son seguidores de
él
no dice madre mía no decía en serio lo
de que te tenías que tatuar para que te
contestase Nico malinterpretaste mi
tweet cuántos años tienes aparte es que
no te van a tatuar no le van a tatuar la
cara a un niño si el consentimiento de
los padres por qué me lo dices si no es
en serio me peleé con mi madre por esto
pero me vale la pena si me sigue por
favor
He roto no me jodas
a ver a ver
claro es que no es que se ha roto es que
he hecho lo morado se supone que es el
calco no lo primero no
tía La máquina está parada y el cartucho
sin tinta
hombre claro un tatuador un tatuador si
se da cuenta del tirón no a ver se lo
puede comer gente que a lo mejor no no
haya tenido un tatuaje nunca
también te digo
[Música]